☑️┇TshAkE Source  
1⃣┇BEST SOURCE ON TELEGRAM
┉ ┉ ┉ ┉ ┉ ┉ ┉ ┉ ┉ 
🔽┇لتنصيب سورس تشاكي ع التوكن 
┉ ┉ ┉ ┉ ┉ ┉ ┉ ┉ ┉ 
1⃣┇افتح ترمنال وحط،
git clone https://github.com/moodlIMyIl/TshAkEapi
2⃣┇انتر وراه حط،
cd TshAkEapi
3⃣┇وانتر وراه حط،
chmod +x install.sh
4⃣┇انتر وراه حط،
./install.sh
┉ ┉ ┉ ┉ ┉ ┉ ┉ ┉ ┉ 
⤵️┇او نصب بكود واحد،
git clone https://github.com/moodlIMyIl/TshAkEapi && cd TshAkEapi && chmod +x install.sh && ./install.sh

📥┇وراح يطلب منك اثناء التنصيب تحط y او n دائما اختار y،
┉ ┉ ┉ ┉ ┉ ┉ ┉ ┉ ┉ 
🗂┇من يخلص التنصيب تفتح ملف،
sudo.lua
1⃣┇تحط توكن البوت
2⃣┇تحط ايدي المطور للاساسي
3⃣┇تحط ايدي المطور الاساسي
🔘┇مثل مموضحلك بلملف 
☑️┇و المطور الاساسي يكدر يضيف مطورين عن طريق التلي 
┉ ┉ ┉ ┉ ┉ ┉ ┉ ┉ ┉ 
📁┇تحفظ الملف وتفتح ترمنال وتحط،
redis-server
🔽┇وراه تسوي رن من ملف،
TSHAKE-Auto.sh
┉ ┉ ┉ ┉ ┉ ┉ ┉ ┉ ┉ 
❇️┇وكل مره تريد تسوي رن للبوت ،
🔽┇افتح ترمنال وحط ،
redis-server
🔽┇بعده اسوي رن من ملف ،
TSHAKE-auto.sh
┉ ┉ ┉ ┉ ┉ ┉ ┉ ┉ ┉ 
✨┇ومبروك نصبت سورس تشاكي،
☑️┇ت
